ciao a tutti buona sera a tutti questo
video per introdurre diciamo così nella
filosofia quantistica
in amore ti cos'è la filosofia
quantistica la filosofia quantistica
prende spunto ovviamente dalla fisica
quantistica degli studi della fisica
quantistica applicati alla vita
quotidiana applicati alla alle relazioni
applicati all'amore perché ovviamente
esiste esistono i fisici quantistici che
hanno conoscenze di fisica ovviamente
faccio magari anche cercatore molto
validi diciamo nel campo della
quantistica però limitano e non riescono
a interpretare i loro studi diciamo ad
applicazioni che posso andare oltre alla
quantistica poi esistono invece diciamo
così persone che sono pratiche diciamo
così o che comunque conoscono filosofie
orientali ad esempio ma non conoscono
alle gite dal quantistica quindi
bisognerebbe cercare di unire un po
entrambe le cose comunque le conoscono
diciamo in modo approssimativo e
superficiale per cui alle volte vengono
espressi dei concetti che sono frutto
più che altro di immaginazione e non
[Musica]
elio ciao elio elio delle storie tese
sono frutto più che altro di
immaginazione ma non solo non hanno
delle solide basi concrete e comunque
non possono in ogni caso aiutarci nella
vita quotidiana ecco quindi che è
importante imparare ad applicare le
leggi e le regole della fisica
quantistica per farla diventare una
filosofia una filosofia che ci permetta
di vivere meglio fondamentalmente saluto
sella saluto dolly donnina mi raccomando
iscriviti al canale di dolly dolina
francesca maria gus gus ciao ho un po di
persone che arrivano lux 82
ciao lux 82 che non so qual è il tuo
nome zarathustra 85 buonasera dolly
dondina di nuovo marina luca lux 82 luca
bene ciao luca
ben arrivato a dolina bene mi fa piacere
se scritto è millenni lux ceo eni
ok cerchiamo di quindi inquadrare nella
fisica quantistica in un discorso
olistico perché la cosa fondamentale
della fisica quantistica
ciao franco banda persone che si
collegano scusate se non saluterò tutti
amica mary perfetto non saluterò tutti
però c'è la vita segue un attimino filo
del discorso però un saluto che va a
tutti
allora il concetto poi di fondo se
andiamo a vedere quello della fisica
quantistica è un discorso distico un
discorso listino cosa significa che è il
discorso artistico è collegato
all'interno dipendenza cioè nell'essere
umano era presentato come il tutto ma
non soltanto il tutto fino a se stesso
cioè non l'uomo non viene visto come non
viene visto come una moda né una monade
non viene visto come un unità ma viene
visto come un integrazione completa con
il tutto e quando dico tutto non ti pone
anche questo universo intendo dire
quello che la fisica quantistica intende
con tutto che in qualcosa di non
contenibile in in modo finito ma un
qualcosa che diventa incontenibile in
modo infinito e cioè sto parlando del
multiverso che è un concetto base che
bisogna imparare di cui dobbiamo
renderci conto di cui dobbiamo speri che
dobbiamo anche sperimentare perché fin
tanto che parliamo di fisica quantistica
e non ne troviamo le applicazioni nella
vita quotidiana potrebbe avere
migliorato la nostra cultura sicuramente
ma non abbiamo migliorato la nostra vita
quindi dobbiamo imparare a migliorare
anche la nostra vita poi l'accordo
fondamentale della mente quella di stare
meglio perché qualunque esperienza noi
facciamo dobbiamo imparare a crescere
come persona qualunque credenza ad uno
abbia perché noi poi viaggiano in base
anche molto allegra denti che abbiano ma
se è che abbiamo la credenza che la
nostra vita iniziano un punto a finisci
un punto b
e questa credenza non è tanto allineata
con le concezioni quantistiche perché la
quantistica come il bullismo è che ci
sono molte cose che fanno
secondo me fanno riflettere sulla
provenienza di punta io credo che buddha
bush perché bowling buddha storico
non fosse stato comunque di un origine
terrestre con uno stesso gesù perché i
concetti che lui comunque va esprimere
sono concetti che monta la vanguardia
anche dal punto di vista quantistico il
concetto dell'interconnessione il
concetto di permanenza il concetto del
tutto dell'esser parte del tutto sono
concetti che sono fanno parte della
fisica quantistica anche il concetto
della co creazione della realtà non ci
sono molte persone paolo non puoi
continuare ad alta ma in effetti come si
fa poi praticamente perché noi dobbiamo
trovare delle applicazioni pratiche
perché se non troviamo nelle
applicazioni pratiche non riusciamo ad
ottenere ad ottenere puglia sono un
aumento potremmo dire della nostra
cultura però è importante migliorare la
nostra cultura ma una cosa veramente
fondamentale e migliorare la propria
vita e quindi qualunque cadenza noi
abbiamo imparare queste cose tu da un
rapido miglioramento della vita quindi
il primo concetto che dobbiamo
assimilare in qualche modo di cui
dobbiamo rendercene conto è il concetto
di multiverso di cos'è il multiverso è
un concetto che ci fa capire che noi in
realtà abbiamo di fronte infinite
possibilità
e quando dico definite intendo infinite
senza fine cioè ci sarà sempre una
possibilità in più
quindi il fatto che c'è sempre una
possibilità in più applicato nella
nostra vita ci dà un
una speranza ma più che una speranza ci
dà una certezza che abbiamo sempre la
possibilità di trasformare la situazione
in cui siamo in una situazione per lo
meno diversa non sto dicendo possiamo
migliorare pro possiamo trasformare non
è mai quella parola fine non esiste la
parola fine davvero non esiste e neanche
la vita finisce tutta una continua
trasformazione questo è un altro
concetto importante che viene fuori
anche dal dalla quantistica e cosa
significa questo significa che siamo
delle particelle sono formati a
particelle in realtà siamo energia pura
in realtà siamo qualcosa di diverso da
quello che crediamo di essere poi ci
sperimentiamo attraverso il posto di
sensi ma in realtà siamo qualcosa di
diverso e se ci pensiamo bene siamo
veramente in collegamento con un mondo
di cui riusciamo a percepire soltanto
una piccola parte
basti pensare ad esempio a come si
producono e come possono sparire alcune
malattie e questo ci fa rendere conto
quanto sia potente alla nostra mente
pensate ad esempio a tutte le malattie
che possono che possono venire ad
esempio al mal funzionamento delle
cellule della riproduzione cellulare
quello che viene chiamato tumore
normalmente questo è un meccanismo che
può essere essenzialmente governato
dalla nostra mente cioè quando c'è
qualcosa che non funziona quando viene
c'è una ferita profonda
questa ferita profonda a livello mentale
si traduce a livello fisico quindi la
nostra mente purtroppo riesce a
trasformare talvolta
il positivo e negativo però questa
capacità se aveva un verso è vero anche
l'inverso abbiamo anche la capacità di
trasformare in negativo in positivo
abbiamo anche la capacità di costruirci
un una realtà migliore per costruire per
costruirsi una realtà migliore questo
quello che dice la fisica quantistica
ma dicono anche tutti dicevamo i grandi
illuminati che hanno sono stati qua
nella storia per costruire una realtà
migliore
intanto dobbiamo credere che sia
possibile farlo perché noi tutto ciò che
non è possibile non possiamo
sperimentare quello è perché noi non
riusciamo attraverso la nostra mente
spesso al guarirci perché non crediamo
che sia possibile
questo è un concetto veramente
fondamentale nella fisica quantistica
perché il concetto del multiverso è
questo che tutto è possibile
non esistono cose che non sono possibili
dobbiamo però avere potremmo definire
alla fede
potremmo definirlo l'intenzione è quello
che in quantistica viene ogni volta che
si fa un esperimento nell'esperimento
della fisica quantistica non funziona a
caso funziona e diciamo il risultato
dipende dall intenzione dell'operatore e
da come l'operatore scusate il passaggio
mettono posizione più comoda
l'operatore va alla ricerca
costantemente ha sempre una intenzione
ha sempre un pensiero e questo pensiero
influenza l'esperimento sono stati fatti
tantissimi esperimenti ad esempio con
gli elettroni ad esempio equa
dall'intenzione l'operatore fa
addirittura modifica la struttura dello
spazio tempo cioè un elettore che si
comportava in un certo modo come honda
nel momento in cui viene osservato torna
essere particella ma tornando al passato
magari poi farò una cella questo
esperimento che è una variante
dell'esperimento della doppia fenditura
e angelica ovviamente diceva inamori che
significa questo beh innamorarsi
fintantoché che tutto è possibile dire
tutto è possibile ma tutto quello che il
cad e dipende da noi quindi noi siamo in
grado da pro moda sforbiciata non essere
in grado di cambiare e modificare con il
nostro potremmo dire pensiero ma
qualcosa di più profondo del pensiero è
un'intenzione una credenza è un'energia
poi fondamentalmente noi siamo energia
la nostra mente energia
i nostri pensieri sono emerge la
spensierata si esauriscono e non si
esauriscono detto la nostra mente ma
hanno una capacità di interagire su
quella che definiamo in realtà ecco qui
il concetto di realtà anche molto
importante perché sempre la quantistica
si è fatto intendere che ci sono
infinite in realtà infinite forme di
come dire intelligenza se pensate ad
esempio non so letang le mans è una
forma d'intelligenza e l'intelligenza
dell'elettrone intelligenza però è un
collegamento l'intelligence e che cos'è
se non un collegamento con qualcos'altro
l'intelligenza non si esprime soltanto
attraverso pensiero ma si esprime è
proprio attraverso le modalità
dichiarazione della realtà
fondamentalmente cerco di fare di
spiegare meglio con un esempio che possa
essere comprensibile e comprensibile e
come un'applicazione della fisica
quantistica in amore quindi con certo è
che noi siamo interconnessi siamo tutti
interconnessi quindi supponiamo che una
persona abbia un oggetto del desiderio
non lo so angelica innamorata di
domenico faccio un esempio angelica è
follemente innamorata di domenico
proprio pazzamente innamorata di
domenico e angelica deve creare diciamo
così se vuole uscire finalmente
conquistare a domenico deve creare un
un collegamento con domenico dove c'è un
collegamento con domenico potremmo dire
a diventare entrare in time in tandem
con domenico però in realtà angelica è
già collegata con domenico anche se non
lo sa anche se non lo sa e il già
collegate con domenico e già con il caso
della domenico perché alcune particelle
sono in condivisione
no ecco una cosa interessante che ci
percepiamo faccio un esempio tempo e
fare per pensata al mare e pensate a due
gocce diciamo una posizionata in un
punto e una posizionata nell'atto punto
che so una nel mar mediterraneo
all'oceano atlantico
allora queste due gocce del mare due
gocce d'acqua del mare sono separate
sono molto lontane 1 e nel mar
mediterraneo l'altra è nell'oceano
atlantico
però queste due gocce sono in
collegamento e che cos'è il collegamento
è il cambiamento e sono tutte le altre
bocce da quali finite che separano le
due ma che ritengono collegate
ecco questo è un po il tipo di
collegamento che esiste diciamo il
substrato che esiste tra tutti noi qui
noi siamo come tante gocce nel mare
diciamo così e in questo mare siamo
collegati il mare quello che ci collega
ma il mali che cos'è poi alla fine se
non la sommatoria delle gocce
perché il mare formato definita gocce
potremmo venire alta starebbero anche
finite però diciamo così se come sono
tanti supponiamo che essendo infinita le
gocce e il male formato dalle gocce
stesse non è un qualcosa di estraneo
alle gocce stesse le cose fanno parte
del mare e il mare fa parte delle gocce
cioè dentro ogni goccia c'è l'essenza
del mare e vento il mare ci sono tutte
le gocce qui non c'è non c'è nessuno
diciamo nessuna differenza quindi tra
una goccia e l'altra sono tutte
collegate una con l'altra però si tratta
di creare poi un collegamento
particolare un collegamento
significativo diciamo che questi
collegamenti possono essere a vario
livello quando il collegamento è
significativo
diciamo così sia una connessione alcun
livello più sottile perché i vari quindi
i collegamenti potremmo dire che esiste
un substrato ancora più sottile rispetto
al mare potremmo dire un livello
energetico ad esempio gli elettroni
superficiali di ogni atomo d'acqua ad
esempio che tengono in collegamento
diciamo indipendentemente dal fatto che
le due gocce siano vicine o non siano
vicine quindi si possono utilizzare
questi concetti questi concetti memoria
si tratta di che è un collegamento più
intenso con quella particolare doccia
con la quale c'e gia un collegamento e
questo collegamento è dato da un da
un'energia particolare che potremmo
chiamare l'energia emozionale energia
emozionale è proprio il collegamento tra
una doccia dell'altra il collegamento
tra una persona all'altra quindi se
vogliamo
come dire utilizzare la fisica dei
concetti la fisica quantistica per
riuscire a conquistare a sedurre
qualcuno dobbiamo renderci conto di
questo primo fatto fondamentale che in
realtà mi sono già in collegamento con
questo qualcuno dobbiamo semplicemente
intensificare il coordinamento è come se
fossimo in collegati con un filo
diciamo così eden dobbiamo rendere
questo filo più solido quindi dobbiamo
intrecciare più fili e creare un filo
molto più molto più solido molto più
spesso molto più importante
e quali sono i filamenti diciamo del
film che ci collegano una persona il
filamento fondamentale quello che
però intenzione intenzione significa
denigrazione quantistiche di dire altro
così ricordavo bene
l'equazione di dirac su un principio di
determinazione a caldo area che perdiate
uguale delta phi per delta m vabbè
comunque si può iscrivere diversi modi e
l'equazione di dirac allora dobbiamo
creare un collegamento più solido con la
persona che ci interessa ora non sempre
è possibile effettuare questo
collegamento più solido perché magari
esistono altri tipi di collegamenti che
possono porsi noi possiamo è un po come
dire
cerco di spiegarmi facevano una metafora
e colpo che dovevo capire fondamentale è
un po come dire due elementi possono
unirsi tra loro
se c'è ad esempio una struttura della
forza elettromagnetica che non consente
perché due entità si uniscono due atomi
e se la forza lato maniere consente
l'unione e l'unione è consentita se ad
esempio si sono degli elettori sbagliati
in modo tale che meccaniche positive
negative si sottraggono e quindi si crea
un legame
ecco quindi noi potremmo dire questo che
noi possiamo entrare creare un
incremento quindi creare un collegamento
più profondo con tutte le altre persone
che in quel preciso aumento dello spazio
tempo hanno la possibilità di interagire
hanno degli elettori liberi
fondamentalmente
quindi noi come facciamo a capire
progetto in questo momento dello spazio
tempo il che non significa che in un
altro momento in un altro tempio
nell'alto spazio alle cose possono
accadere come facciamo a capire se ci
sono delle possibilità
questo è il fondamentale ad esempio
nelle relazioni sentimentali perché
inutile cercare di far venire una
reazione chimica che non potrà mai
avvenire è inutile cercare di creare un
legame quando in quel preciso aumento
dello spazio temporale possibile in un
altro momento poi potrà essere veramente
possibile lo capiamo da un qualcosa di
fondamentale che è proprio un qualcosa
di energetico
c'è un esercizio molto interessante per
la fisica quantistica collegata al
diciamo al buddismo tibetano che
certamente di capire se siamo se siamo
in se abbiamo la possibilità così di
creare un ente una persona che ha
lamentandone può dire di volo nella
relazione particolare come una persona
questo come si fa si fa attraverso la
nostra mente ci si mette ad esempio una
posizione comoda tranquilla rilassata
non è neanche importante che l'altra
persona si avvicina a noi è importante
che noi riusciamo immaginava tanto
l'immaginazione è un po come il collante
che unisce diciamo tutte le gocce nel
mare e la visualizzazione dobbiamo
visualizzare utilizzare cioè il nostro
pensiero per visualizzare dell'altra
persona di fronte a noi
la persona che ci interessa creare a
questo punto un collegamento dal punto
vista sentimentale effettivo il
collegamento avviene attraverso
un raggio di coraggio però immaginiamo
herat energia per ciò che immaginiamo
diventa veramente energia coraggio di
colore blu che esce dal cuore dal cuore
da un'altra persona
ecco perché ho immaginato questo
collegamento deve portare proprio
l'attenzione sul potere proprio
l'attenzione su un cordone sul
collegamento di luce che posso
immaginare un collegamento di luce e
portando l'attenzione e creando una
situazione di vuoto mentale
il vuoto mentale significa che io mi
concentro solo esattamente sul tempo
presente
quindi il concetto sul tema è presente a
livello immaginativo in quel caso di
quindi tutta la mia mente deve essere
concentrato su questo raggio di luce che
unisce diciamo così il mio cuore con
quando ad altra persona meglio dire al
centro dell'agenda del cuore se questo
raggio
ho la sensazione che si spezzi il popolo
dello spezzare possono dare interrotto
posso vedere che percepisco in qualche
modo in uno stato di coscienza
dell'assalto che raggio si spezza allora
significa è l'universo mi sta dicendo
non è ancora il momento di creare
aumentarle metto con quella persona e
lattine vi rivolge la data persona
questo è una cosa se voi provate bisogna
acquisire un po la sensibilità ma può
funzionare con tutto può funzionare
anche con diciamo in una relazione che
non è soltanto di natura sentimentale ma
potrebbe essere anche una relazione
diciamo
né dal terzocchio sua deve essere un
raggio che parte nel caso della
relazione sentimentale che parte dal
cerchio del cuore dal centro del tuo
petto di colore blu
ero immagini che si collega l'alto
all'altra persona
poi una volta che immaginato questo
collegamento portando l'attenzione sul
raggio di luce semplicemente portare
l'attenzione su raggio di luce possono
succedere due cose o questo raggio
questo credo niceno si spezza e quindi
si vede in quel momento linee in tanti
nel vento non è possibile
oppure potrebbe essere che diciamo senti
un attrazione per cui provi un'unione
con quella persona un'esperienza di
unione allora significa che è possibile
creare un unitariamente che ritengono
che cosa significa creare una
connessione fortificare a una condizione
particolare è come dire un po come se
colata persona
la goccia riusciamo così del dolce
atlantico per dire andasse vicina alla
goccia del mar mediterraneo e quindi c'è
un'unione porto di queste di queste due
gocce l'unione particolare iscrivetevi
al canale blood iscrivetevi al canale
ecco questo esercizio se c è un
esercizio mentale però un altro concetto
appunto che dobbiamo imparare e questo
sono concetti molto antichi monsoni
deduzione dal quantistica quello del
fatto che il pensiero
ecco dunque anche su una forma di
energia e quindi non attraverso pensiero
possiamo andare a modificare il tempo
energetici delle persone
fondamentalmente cosa modificare uno
scampolo genti lo saluto augura mi
sembra di si chiami
vedo angelica scettica diciamo così è
giusto che una persona se scettica
perché sennò delle cose di fantascienza
però in realtà uno stato di fantascienza
si tratta semplicemente di scienza
diciamo senza l'ha fatta davanti
promette scienza diciamo potremmo 1
pagamento signora magia perfino
antichistica perfino come vuole però
cosa significa
se il collegamento se il cordone si
spezza significa che le che per qualche
motivo esiste o esistito in qualche
momento dello spazio tempo una
connessione naturale due persone sono
certo che qualsiasi momento in qualsiasi
situazione dello spazio tempo quindi
vuol dire che da un punto di vista
dell'esperimento degli elettroni vuol
dire che quelli elettroni per qualche
momento hanno in qualche momento hanno
condiviso lo stesso lo stesso orbitale
all'interno di un atomo
questo è quello che crea il legame
dell'elettrone invece che cos'è che crea
il legame con un'altra persona che poi
si manifesta a livello simbolico
attraverso la rottura della salute
antonio salmodiava ntonio attraverso la
rottura del raggio o il consolidamento
del raggio questo è quello che è
avvenuto diciamo e quando queste due
persone due anime per meglio dire della
persona sono entrate in contatto
attraverso
l'emozione dell'amore l'emozione
dell'amore che non è un diciamo un
desiderio di possesso ma è semplicemente
il desiderio di felicità è come dire
desidera è che ad altra persona possa
essere felice quanto di sperare di
essere felici noi stessi ecco questo
collegamento è quello che crea il
potenziale internamente quindi ci deve
essere già un solco tracciato
ora però cosa possiamo fare se uno ha la
percezione del cardone si spezzi dice
quindi quella persona lì mi va bene per
me probabilmente non andava bene però
anche non significa che di un po
sofferto l'emozione che va di nuovo a
tirare un collegamento con questa
persona quindi deve abbandonare la presa
della grande amico che può essere una
una strada in salita poi sono stata
difficile ma devo dire prima il campo
dei meriti insomma non ho ancora le
condizioni e i meriti carnici per
entrare in contatto con questa persona
saluta antonio antonio abate detto anche
antonio inoki ecco adesso non stavo
rispondendo alle domande perché se non
so niente guardando tanto perché siccome
sono concetti che vanno un po elaborati
non vorrei appunto rispondendo alle
domande poi perdo veramente il filo del
discorso poi comunque darò spazio le
domande dopo poi in questo momento non
sto guardando perché altrimenti perdo il
collegamento però non solo finire ancora
questo concetto ancora per una decina di
minuti un quarto d'ora poi dare spazio
alle domande altrimenti
ecco quindi poi dava spazio negli ultimi
15 minuti insomma quindi i concetti il
concetto fondamentale della fiducia fra
quantistica e dunque è che uno a tutto è
possibile
quindi noi possiamo sperimentare
qualunque cosa tutto è interconnesso
quindi quello che faccio io
in qualche modo va interagire su quel su
tutto il resto che mi circonda le mie
potenzialità di azione
sono essenzialmente energetiche perché
noi siamo energia il nostro pensiero
energia quindi il pensiero è un qualcosa
che permette di trasformare in qualche
modo alla realtà non trasformarla gli
permette di andare a sperimentare una
realtà piuttosto che un'altra perché
altro concetto di fondo della
quantistica che noi abbiamo difficoltà a
concepire e che in realtà esistono
infinite in realtà e tra questa infinita
in realtà rischiano la configurazione
diverso
ne esistono anche che sono le
confutazioni universo della moda c'è la
nostra morte è una delle tante possibili
in realtà che dovremo andare per
sperimentare comunque ma non è la fine
di un qualcosa è semplicemente un di una
manifestazione diversa dell'essere una
manifestazione diversa dell'essere
quindi è importante quindi che noi
riusciamo a capire queste cose capire
che il vero collante diciamo tra le
varie gocce del mare qui noi stiamo
goccia nel mare abbiamo collante la
nostra intenzione l'intenzione che noi
mettiamo
se mettiamo l'intenzione forte
riusciamo anche a generare un
coinvolgimento senza neanche fare nulla
di particolare l'intenzione l'intenzione
direzionata verso una situazione farà
cadere con la situazione se ci sono se
ci sono le cause però e creano delle
forti condizioni affinché questo avvenga
mi spiego meglio anche bene l'intenzione
l'intenzione libera da ogni
condizionamento di aveva una relazione
con una persona quale una persona
devo direzionare l'energia in quella
direzione
mi permetterà se ci sono le cause che la
relazione avvenga perché io ho creato le
condizioni
cosa vi sono le cause vuol dire che le
stelle causa il seme le condizioni sono
rara terreni innaffiarlo concimarlo
eccetera
io posso creare le condizioni ma se le
cause non ci sono posso questo seme nel
terreno non c'è io possa al terreno
posso concimarlo posso innaffiarlo
possono tutto quello che voglio
ma quel seme lino nasce non nasceranno
si svilupperà mai
angelica dice io voglio un uomo fedele
basta poi arriverà io voglio un uomo
basta e uomo basta beh un uomo fedele un
nome fedele
cioè tu hai quello che vai quello che è
anche quello che semini non è che tu hai
un uomo infedele o un uomo infedele
se tu che mette i presupposti per avere
un uomo fedele un infedele
se ti capita spesso dolly bollina una
manifestazione grazie ad oli d'oliva
contro il cambio quanto il cambio di
cuore se noi andiamo così scrivo cazzate
se noi abbiamo ad avere se noi abbiamo
un desiderio fondamentalmente ma non
abbiamo piantato il seme non riusciamo a
raccogliere nulla quindi servono per
film che avvengano le cose le cause del
condizione ma nel caso ce li mettiamo
noi quindi se tu vai sperimentare una
certa in realtà è perché tu hai creato
quella realtà li si è spenta non alta di
uomini infedeli e perché tu hai creato
l'infedeltà l'infedeltà un prodotto
dalla tua mente magari non ha dichiarato
in questa vita non lo so perché noi
siamo comunque anche scollegate dello
spazio tempo ma quello che tu
esperimenti e quello che tu hai creato
quello che tu hai forgiato dobbiamo
arrenderci quanto una cosa ad esempio
che il narcisismo tanto per tornare un
attimino su cose pratiche è un qualcosa
che va contro la filosofia quantistica
perché di fatto il narcisista a una non
corretta bisogno della realtà il
narcisista portiamo dietro una non
curata in realtà è per questo che da un
punto di vista
anche globale dell'universo i nazisti
sono diciamo così abbastanza negativi
nocivi e per tutto per quale motivo
perché pensate al mito di narciso nel
mito di narciso rappresentare questa
persona insensibile e quindi
l'insensibilità vuol dire che escludeva
il collegamento con ogni altra persona
lo escludeva a livello mentale poi era
tale i collegamenti si chiamavano
comunque perché però come dire è una se
io la devo lamentare escludo di per
poter essere collegato con altre persone
andò a sperimentare tra le tante
configurazioni diversi in quelli in cui
sono isolato perché le configurazioni
sono comunque finite tutte connesse una
con l'altra e viene ucciso dovrà farla
ucciso
diciamo si isola quindi ecco le poco
collegato con altre persone ed è
interconnesso soltanto come se stesso
potrà monete in sviluppato se stesso ma
questo lo porta lo porta non poter
sperimentare le gioie felicità perché la
gioia felicità posso sperimentare
soltanto sono in interconnessione
positiva infatti nel mito a narciso cosa
farà se riflette nello specchio d'acqua
mi sembra fosse un fiume un largo e si
riflettendo se nello specchio d'acqua si
avvicina si avvicina si avvicina
fintanto che cade nel lago e muore
quindi
la fine di narciso è una fine infame
diciamo così no una morto annegato per
avere diciamo non aver avuto un accorato
e bisogna andare a realtà e aver
bloccato la possibilità di
interconnessione io che farvi una ciste
perverso e ha capito adesso quindi
quando abbiamo che fare con un narciso
purtroppo dobbiamo renderci conto che
non possiamo essere noi direttamente a
come dire a cambiare il suo equilibrio
cambiare del suo karma è un po come a
dire una goccia del mar avariato quindi
cosa che possiamo fare è non averci a
che fare proprio quindi interrompere le
connessioni perché se noi vogliamo
continuare ad avere che fai con
narcisista
allora siamo facciamo siamo andremo a
sperimentare tutte le varie
configurazioni di universo che appunto
sono presenti andremo a sperimentare
delle configurazioni di sofferenza in
cui vivremo fondamentalmente sofferenze
cioè che avremo delle cause creeremo
delle condizioni per sperimentare la
sofferenza certo poi se sei già
illuminato in ormai semi negativi con
esperimenti perché non hai cause però
siccome siamo tutti in questo modo più o
meno tutti noi abbiamo seminato anche
sam e negativi
andremo a coinvolgerci il problema è che
non capisci quando non lo capisci la tua
parte logica varato parte motiva lo
capisce anche questo è un esercizio
molto interessante che potrebbe fare la
vostra parte emotiva riesce a capire le
persone che oggi sono un terremoto di
più della vostra parte logica razionale
quindi meno razionalizzato e meglio è
quindi per capire se una persona e
narcisista tu lo chiede all'ato stato
emotivo a tuo padre motivati risponderà
ti metti in piedi chiudi gli occhi e
quello che chiusi vai a pensare a tutte
le situazioni che ti hanno allargato a
quella persona ma tutte le situazioni
che ti hanno legato a quella persona
deve interagire un po con la persona
fine aspettare altri volto che
interagisce sarà tra parte emotiva aveva
verificare il fai la domanda la tua
parte motiva tizio caio e narcisista sì
o no
ovviamente la parte emotiva il concerto
capisce la parola narcisista nola
collega al alla definizione che tu hai
dato di narcisismo quella del filtro
anche la tenda cinismo era una persona
che ama se stesso a discapito degli
altri quindi al canale del cerchio del
cuore chiuso si può percepire questo
anche livello energetico sia la domanda
precisa to sento un oscillazione in
avanti senza una spinta in avanti quindi
secoli o chiusi e le braccia lungo
lunghi fianchi in posizione che si
chiama auto statica ti mette in
posizione all'altro statica se senti 1
una spinta naturale in avanti su quale
domanda significa che la tua parte
motiva decodificata quella persona come
narcisista che dovrebbe aiutarti a
capire che dovresti lasciare stare e e
guardare oltre guardate volte per
beh tu l'hai capito nel tempo perché la
nostra parte logica è molto più lenta
della parte emotiva
quindi noi se per un principio della
conti sta che adesso non ho un foglio di
carta però è come un altra cosa
interessante dal quantistica
l'applicazione che poi non è soltanto da
quantistica già einstein aveva spiegato
diciamo nella teoria della relatività
generale e anche nella teoria della
relatività ristretta ma soprattutto
nella teoria dell'attività generale è il
figlio foglio a un foglio film il fatto
che possiamo immaginare diciamo
l'universo come un foglio
noi diciamo lo possiamo naturalmente lo
possiamo sperimentare un fallo lineare
però il foglio si può piegare e quindi
possiamo avvicinare le parti lontane a
delle altre parti quindi praticamente
anzi potremmo dire che ogni punto
dell'universo immaginato diverso come
avete in mente vecchie reti di materassi
diciamo infatti ha rating materassi ha
fatto in rete che erano dell'epoca di
angelica più o meno quando angelica
jack è nata molto prima quando non c'era
con i letti però diciamo poi ha
utilizzato per lungo tempo vista la sua
età angelica la nostra diciamo come dire
la nostra del mobile storica perché è
nata ancora
molto molto tempo fa quindi l'anziana
del gup angelo ed abbiamo abbiamo il
come schiera metallaro che il ragazzino
del gruppo proprio evangelica che
diciamo
la trisavola del gruppo no qui angelica
grandi che la trisavola trisavola del
gruppo con la più anziana donna angelica
e quindi bisnonna trisnonna gel che
aveva la trisnonna angelica e angeli che
ormai anziane anziana è un se li porto
ancora bene gli anni è stadi però
insomma ogni tanto dice così svarione
però non fateci caso perché non fateci
caso perché si dividono 30 cina aveva
intanto svarione dell'andata ma alla sua
età ha messo anche una foto fasulla
hanno fatto che sembra giovane ma era
tale pratica priorità è infatti quando
la chiamano risponde ma telefono perché
non mi chiamò per le cose che diciamo e
quindi diciamo anche lei come dire
ha delle possibilità però insomma ecco
quindi stiamo dicendo
quelle distruggerli dimmi dolina
abbattuto il promotore della serata
bravo e io sia una gnocca un po di fatta
d cerchiamo con il campo alessandro ha
peggiorato la data max ma che alessandro
alessandro ho peggiorato una donna max
ma che alessandro angelica dice
alessandro ho peggiorato guardando max
ma lo dice alessandro lo dice a marzo
chi cazzo lo dice non si capisce va bene
ecco quindi cosa significa questo
antonio abate dimmi una cosa che noi
possiamo attraverso il nostro pensiero
ma chi alessandro sto dicendo alessandro
è peggiorata bene mi fa piacere almeno
sono riuscito ad esempio collega bravo
antonio abate bravo chi scrive tutta la
polizia alto del solito quale la polizia
del mondo anche l'interpol facciamo
iscrivere facciamo iscrivere lev di ae
la cia non lo so tutte le cose
non ho trovato lo ma non esiste l'uomo
giusto per tangenti ecco il disco sanjay
ticino hanno trovato l'uomo giusto ma io
l'ho detto da sempre per angelica l'uomo
giusto non esiste quindi non c'è quindi
tu non puoi trovare non puoi trovare
l'uomo giusto
se non se non c'è come di angela non
esiste perché l'uomo giusto devi proprio
rivolgerti come dire in altri lidi
rivolgiti diciamo in altre situazioni
poi spero che nelle prossime visite
qualcosa che poteva di buono anche te
adesso semina in questa vita per poi
andrea raccogliere nelle ditte per
cedere vite passate nel futuro riuscirà
a raccogliere qualcosa stampa dove
narcisiste con accesi st è proprio
l'opposto
va bene allora mi offro io con per tutte
così se devono rimborsare visto tutte
piuttosto da cada ligure piuttosto che
rimborsarvi che mi offro io per tutta la
rotazione scappa da soli 51 mila dai ce
la si può fare
faccio gli straordinari 51mila diviso
365 uomini e donne in quanto i conti del
giorno sono tra medie ci sono tremila
130.000 e non sono 150 insomma chi ti
vuole questo passa il convento che vuoi
e le avevo capito mi metto il cartello
sono l'uomo giusto è chi sia l'uomo
giusto piacere il presente direttamente
da anzi cardio proprio nome
se ho più bassi ma sono l'uomo giusto
chi sei l'uomo giusto rita prendere
prenotazioni e beh io non ti voglio io
sono un uomo giusto perché è stato poi
di voler a non volere l'uomo giusto è
l'uomo giusto punto quindi sono l'uomo
giusto
chi sei l'uomo giusto quindi lei trovato
l'europa se non ti va bene a peppe lordi
l'uomo giusto lo so
allora va bene ho capito già rimosso
anche che pretende anche uno che ce
l'abbia duro non so chi sei vista un po
come sei è certo
ho capito quale tuo nuovo con il pisello
in erezione la contenuti che ci abbia il
pisello di sport si perché non si anche
fasullo da quel punto di vista di però
prevedere non è che lo vuole pure
qualcosa in erezione che pretese che hai
accidenti accontentati che ci abbia
qualcosa o rompere il palo di no bisogna
guardare di fino ma chiesto alè alè alè
alè chiesto al e non gli fa schifo
vabbè è così che paga cos'era penale di
per non aver soddisfatto per aver
adorato l'uomo giusto comunque torniamo
all
torniamo seri ad alessandro capisci che
è un uomo una donna che è un trans non
so io ora perché più bello per me era
alessandro per alessandra alex capisce
che ormai ma l'età l'età romeno non ci
azzecca più e angelica para bamber papa
la bambola proprio il problema è che
quando angelica pala bamber a vanvera
risponde pezzo il problema comunque
attenta va avanti andiamo avanti
quindi narcisista fa esattamente il
contrario di quello va contro diciamo un
concetto fondamentale non hanno ancora
bisogno della realtà e narcisista perché
non comprende il meccanismo del
dell'interno dipendenze quindi lui si
richiude in se stesso ecco potremmo dire
che questa è venuta adesso però è molto
interessante 40 settore metafora mi
piace per avuto adesso di tanto in
questo momento sono in trance ne
arrivano delle cose io non è mica sto
preparando niente me le cose magari
pivano e fruiscono il narcisista e nelle
relazioni e come un buco nero
nell'universo è chiuso in se stesso e
questa definizione interessante
narcisista e avevo un buco nero un buco
nero che è chiuso in se stesso il
problema del buco neanche chiuso in se
stesso quale che se tu vai ti avvicini
troppo al buco nero c'è un
per chi conosce qualcosa di fisica
quantistica sicuramente non è il caso di
angelica che lei ancora con la clava
diceva non conosce immaginate questo
pugno come il buco nero
esatto esiste un confine che si chiamano
orizzonte degli eventi si chiama
l'orizzonte degli eventi erode che se
tutti avvicini troppo al buco nero è
superiore l'orizzonte degli eventi non
puoi più uscire fuori è quello che ci
ricordarci esiste non esiste un buco
nero chiuso in se stesso e norme in cui
tutti avvicini troppo non noi ma è super
è stato durante degli eventi altrimenti
non riesce più a uscire fuori viene
risucchiata dentro e quando viene lo
scatto dentro viene polverizzato in
mezzo a tutti gli altri perché i
magistrati polverizza in mezzo a tutti
gli altri quindi fa parte anche questo
della fisica quantistica e potremmo dire
che narcisista e il buco nero della
fisica quantistica il buco nero e
relazionale quindi noi possiamo abbiamo
tante possibilità la filosofia
quantistica è una filosofia che ci
permette di conoscere il mondo come
se francesco si è già svegliarci buchi
neri ti succhiano e francesco da noi con
la sua fame atavica diciamo è pronto a è
pronto andare a cercare un buco nero
francesca francesco si vede che è una
fico mania molto sviluppata ogni volta
che sente parlare di buco di nero ed il
supplemento lui non capisce più niente
non capisce più niente
non puoi parlare e francesca questa fico
mania oltre a sviluppata che lo blocca
su ogni situazione è altro che altro che
altro che saluto al nella palude lamella
saluto alla bella massima salute una
bella sant'antonio e quindi francesco
devi uscire dal buco nero perché il buco
nero rappresenta un qualcosa che ti fa
moto ma e francesco dove non so se se mi
vede mi sente francesco perché è rimasto
daniela giu luigi salutiamo daniela
luigi un saluto anche lei come uscirne
come uscire dal buco nero
ecco un di francesco francesca deve
uscire fuori dal buco nero anzi
francesco dice che lui nel buco nero ci
vuole entrare adesso trovare buchi neri
quindi se c'è un buco nero disponibile
per francesco fategli uno squillo di te
francesco se li se tra voi c'è un buco
nero disponibile per francesco offritevi
perché francesco è disponibile a
rischiare di entrare dentro il buco nero
quindi ecco belice domeniche si trova
cioè amica amica mediche e disposta che
è un buco nero è disposta per francesco
a fare queste cose qua a da questo buco
nero per francesco ti stai muovendo
troppo ma era sentita rompicoglioni e tu
cioè ho capito prima elena era mogia
mogia ed entrare un piccolo e ti muovi
troppo e qua e là e su e giù e ke cavolo
da rompipalle francese dalla forca
miseria
non si va più bene una appena si
collegava le prime chat e ho tutta
carina di morigerata adesso a fanculo
qua fanculo l'attimo e troppo e ce l'ha
rimosso equa e su e giù e la voglio
grosso piccole due ore lungo come lo
vuole insomma queste cose qua e
diventano più palle sta elena brava non
fatti condizionare nessuno brava esatto
il 20 zarathustra è la cosa migliore
zarathustra è la cosa migliore è
spostati alla tua sinistra faccio
momento va bene così
sei contenta così e ritrita invece è una
paranoia della centratura una cosa
maniacale perché serviva e decentrato
all'interno dello schermo ditta attacchi
di panico non so qualcosa che non le va
bene devono lei lo vuole sempre mezzo
rita alla fissa per abbellimento se non
è un mezzo preciso lei non è non è
soddisfatta non sta al centro spostato a
sinistra come spostarsi messa così sono
al 100 ma devo spostarmi ma io mi vedo
al centro ma non so come vedete voi sono
al centro sono accelerata li carmela
mara che prima anche lei carmela una
bambola e adesso è diventata degli
scritti di coppo monviso ma quelli
scritti ma dove le scritte mi coprono il
viso ma che cavolo stai dicendo mi
coprono il viso ancora vescovo deve
dermico nel coso ragazzo io non mi figli
poiché mi dite vorrà vedermi possibile
che il ct mi copro non vedo scusatemi
ah ecco il vero le scritte ricompone
così vado verso descritte e così vado
contro le scritte
ecco ecco di sto vedendo un altro
telefono e poiché è il mio interessante
[Musica]
ok così descritto non ricoprono più bene
ci siamo
va bene mi piace così ma lo so non
persona scritto sia perché dipende come
lo fa e se lo fai per chi fischia
ecco abbiamo tolto perché mi vedeva 20
reti se lo vedi col telefono e non ci
sono scritte ma chi lo fa col telefono
vedere scritte no perché la gente dice
ti ho mandato un messaggio a mano per le
palle anche qua chiama cinque minuti
ok va bene abbiamo dato un messaggio
allora eseguiamo vediamo se si manifesta
adesso si manifesterà angelica la vedo
lettera non si manifesta
questa gente risponde sto chiamando
angelica è no scusa ho sbagliato ho
sbagliato ho sbagliato persona
non ho fatto confusione scusate sotto la
confusione ho fatto ho fatto confusione
con due angeli che diversa sono solo 500
angeli che quindi quando c'è scritto
angelica lo scoprirò pie una all'altra è
un altro angelica sbagliata angelica di
nuovo c'è una sola e nokia ma è un'altra
angelica per un altro motivo che qui
l'angelica sono 500 ma no nome un altro
anche perché non riesco a distinguere
stangelj che ce ne sono tanti angeli che
no no ma natangelo stituto sbagliato
telefonare va bene quindi andiamo avanti
su parlando della fisica quantistica
cosap sono dei suoi quantistiche ancora
allora praticamente noi abbiamo uno
strumento che è uno strumento mentale è
uno strumento mentale che è praticamente
l'intenzione che noi abbiamo e il
pensiero ecco quindi questi sono gli
strumenti che noi possiamo utilizzare
sono gli strumenti che noi possiamo
utilizzare per trasformare la nostra
realtà e trasformare la nostra realtà tu
significa un caffè perché vede
rincoglionito vive da sommato non so
come ho letto premio massimo per un
caffè si vede ha sommato si vede
comunque intanto iscrivetevi anche un po
al canale che non vedo persona tante
persone iscritte al canale 207 collegati
soltanto quattro mi piace e iscrivetevi
al canale intanto
[Musica]
dobbiamo suonare i citofoni sisto
forniamo e scampia medard ok dai
costruiti dal canale brava daniela di
iscriviti al canale e andiamo avanti
andiamo avanti
quali sono gli strumenti che noi abbiamo
per operare diciamo praticamente
praticamente nella nostra nella nostra
vita il pensi che sono le azioni che noi
possiamo fare le elezioni hanno anche un
risvolto a livello di azioni come dire
sono rappresentano simbolicamente
l'intenzione cioè se io faccio un azione
ad esempio per fare un esempio pratico
prendo che ne so l'immagine di una
persona di cui voglio disinnamorare mi
prendo la fotografia e la brucio in
questa azione che io faccio di bruciare
la fotografia ha un risvolto simbolico
altre svolto simbolico e mi permette di
interrompere un collegamento perché
momento in cui io voglio interrompere un
collegamento nefasto devo fare qua mi
scrivono che chiama bloccato mischia ma
per tutto contro dice una certa da
dentati controllo dopo perché qualcuno
l'ha bloccata avventati poi vado a
controllare un altro messaggio adesso
comunque nadine tati se mi senti se
sento non so se qualcuno l'ha uccisa
adesso una certa avventati non è un
troll non è un troll quindi se qualcuno
la uccise adesso la r susciti se no la
via d'uscita eroi o dopo non so se
nardin descrive se qualcuno degli
operatori occulti da lui cosa ha ucciso
avventati l'aria susciti perché dice
adesso poi scriverò cioè cercano di
vedere di sbloccare aires a una che mi
ha scritto adesso che è stata eliminata
da qualcuno non è stata bannata mano
strada di troll adesso me non può
scrivere sono da vedere perché nel rap
precedente luci sulla guerra di talk
sull'invasione di tolla un certo punto
abbiamo distrutti tutti ma no no e
milano è un habitat e vabbè prova da
vedere da e comunque tanti auguri agata
romano tanto ringrazio buon bonanno
anche te agata romano quindi sto dicendo
[Musica]
jessica nota hypnotic naisha hypnotic
stavo dicendo che uno strumento che noi
abbiamo sono alle azioni simboliche e il
pensiero detto che simboliche ripeto
servono per creare un collegamento e per
slegare un collegamento per togliere per
toglier mentalemente nel momento in cui
ti sei stancato no al momento in cui
vuoi eliminare diciamo così un
collegamento vuoi interrompere un legame
un legame con una persona che giudichi
negativo poi utilizzare ad esempio un
rituale simbolico che ad esempio prende
una fotografia e dare di fuoco dare
fuoco alla fotografia significa
interrompere il fuoco è l'elemento che
che interrompe l'acqua è l'elemento che
unisce quindi negli elementi che noi
abbiamo come ad esempio appunto ci sono
elementi che dividono elementi che
uniscono il fuoco è un elemento che li
vide il fuoco un elemento che divide
l'aria gli altri elementi indine
principio aria acqua uniscono in modo in
modo diverso e poi abbiamo dice la terra
la terra anche unisce e poi abbiamo lo
spazio di coscienza lo spazio di
coscienza anche qua che la parte più
sottile possono nere che dividere quindi
questo è come essi nadine tati poi
andare a vedere ambientati cercherà di
sbloccarla perché linfatici un 65 mila
troppo ma quello che mi dicevi tu
angelica non è non è tra gli eliminati
com'era a filippo filippo qualcosa di
come si chiama filippo filippo come mi
godo filippo neri corp il nome come
detto un certo filippo qualcosa però
filippo ferranti e non era non ha
eliminati e ho capito però lui può
scrivere io controllato due volte non ho
visto filippo ferrante tra i tre dannati
perché nel coso problema di vedere sti
xvi bannati dannati che store cavo di
youtube non fa un diciamo non rimette in
ordine alfabetico noi mette in ordine
casuale che non si capisce neanche con
un ordine di banat i più recenti però ho
capito in che ordine dimette non si può
non c'è una ricerca e quindi devo andare
a vedere tutti
[Musica]
emili non so chi è io dicevo la dentati
andiamo a vedere potrà vedere bene
quindi questo è sono i concetti
fondamentali che volevo dire quindi
l'intenzione è un'altra cosa il credere
anche molto importante quindi la
credenza e l'origine cioè se noi non
abbiamo una possibilità di diciamo se
noi non crediamo ad esempio di essere
interdipendenti facciamo la fine del
narcisista diventiamo un buco nero
all'interno dell'universo diventiamo un
buco nero e quindi facciamo una brutta
fine perché narcisista non è felice e
narcisista muove guardandosi nel
ruscello perché qui il mito di narciso
quello la sua insensibilità che lo
spinge ad amare la sua immagine riflessa
nel ruscello fa sì che per avvicinarsi
alla sua immagine riflessa nel ruscello
nell'albo dove erano mi ricordo cade
dentro e muove negato quindi il
[Musica]
narcisista fa questa fine e quindi è
esattamente una persona che chiusa in se
stessa e un buco nero
dobbiamo però tenerci alla larga non è
veramente un narcisista dobbiamo
avvicinarci più di tanto neanche proprio
fisicamente cioè ovvio che se tu ci
lavori perché sono anche il campo
energetico comunque ha una sua valenza
anche il campo energetico
diciamo ti può influenzare quindi
bisogna può costare allontanata ma a
differenza del girone d agitazione ma se
la differenza e 9 ma nella sostanza
come dire possiamo dire che la legge
attuazione fa parte della quantistica
legge alterazione appunto è un come dire
il fatto che quando le persone
aumentando le mente il fatto del
multiverso non andarla a sperimentare
quella parte della detrazione in ottica
quantistica cosa dice che andiamo a
sperimentare quella parte del multiverso
che vibra alla nostra stessa frequenza
noi sembra il giro abbiamo una frequenza
tra l'altro la frequenza
non so se qualcuna minimo di conoscenze
di fisica è inversamente proporzionale
alla lunghezza d'onda per cui maggiore è
la lunghezza d'onda cioè più più grande
alla lunghezza d'onda più piccola la
frequenza quindi più elevate la
frequenza quindi noi dobbiamo sono l'uno
diverso dall'altro insomma
[Musica]
cioè se usate maggiore il periodo
maggiore il periodo più piccola e la
frequenza quindi se il periodo è piccolo
la frequenza è molto alto quindi noi
dobbiamo avere di un periodo quindi per
lui cos'è il periodo sono i cicli i
cicli il cambiamento che noi abbiamo
ecco la nostra un mondo per abbiamo una
frequenza più alta e quindi e se la più
sintonia con
con le persone a questa è un'indicazione
molto importante è quella di fare tante
cose diverse
cioè di a livello mentale fare muovere
molto la nostra mente non tenerla
focalizzata su qualcosa di particolare
far muovere la nostra mente avere tanti
interessi avere tanti interessi
interessi culturali interessi data
natura va a modificare proprio la
frequenza che mangiamo e rende una
frequenza più alta perché vado a rendere
il periodo più piccolo
il periodo è quanto sono impegnato
quanto fanno eco invece esse concentrati
solo ad esempio una vera fissazione
essere fissati per una persona va ad
allungarne il periodo e quindi se il
periodo sa lunga più il periodo diventa
lungo più la frequenza diventa colta
diventa piccola e quindi noi non usciamo
con una frequenza bassa diventa bassa e
quindi noi non riusciamo a sperimentare
delle situazioni positive quindi anche
da un punto di vista energetico è
sbagliatissimo essere fissati su una
persona è la cosa peggiore che può
succedere ad ala fissa di una persona
qui da un punto di vista nel genio qui
dobbiamo toglierci questa cosa di avere
la fissa per una persona dobbiamo
toglierci questa cosa di avere la fissa
per una persona perché
[Musica]
perché se abbiamo la fissa per una
persona non abbiamo non abbiamo diciamo
liberiamo a frequenze a frequenze molto
molto basse bene questo è quello che
volevo dire comunque oggi su quello se
c'è qualcuno che vuole salutare in
diretta me lo dica così mi specifiche
bene il nome così lo chiama evito di
fare figure di merda e che mai a persone
che non c'entrano niente quindi lasciamo
questo spazio del volevo ricordare tra
l'altro punto l'appuntamento del 12
gennaio 2018 a torino che farò un
seminario molto interessante secondo me
è ovviamente questo seminario è diciamo
un seminario sulla comunicazione
ipnotica comunicazione ipnotica per
amare se stessi per farsi amare dagli
altri quindi questo seminario sarà il 12
gennaio 18 torino in corso trento 13
presso l'educatorio della provvidenza
che fosse interessato comunque un
riferimento al 333 15 11 7 0 33 33 15 11
e 70 e quindi seminano riguarda la
comunicazione ipnotica per amare se
stessi quindi per favorire all'autostima
la barra per se stesse per favorire
buonanotte donne per favorire la
capacità di farsi amare dagli altri
questo è in generale il tema e torino
che a suo tempo al 13 poi sul giocatore
della provvidenza riferimento 333 15 11
703 comunque le info poi le metto sempre
nel box
adesso se qualcuno vuole per ci pare
salutare gli altri e me lo dice e con
una telefonata no non sei bloccata
perché se scrivi monica sciortino
se stai scrivendo non si è bloccata se
fosse bloccata non potersi iscrivere
quindi sicuramente se bloccato
attualmente il seminario sulla torino si
saluto d'oliva iscrivetevi anche al
canale di dolly dondi rami al comando
dall dito
dove dall idolina è già andato via
di colpo sotto canale ecco il gol di
baldineti scrivete al canale idonei
dondina lo vedo linea suoi manifestati
ti chiamo non credo c'è nessuno che
vuole salutare quindi e se chiamato
telefonicamente quindi
le domande se mi fate volte domanda
rispondo evelin proprio due minuti di
temi delle sponde qualche domanda se mai
fatto qualche domanda rispondo ecco toni
don lino iscritti al suo canale dolly
dondina bel canalino ricordino del quale
grazie grazie a terre nella se davvero
molto gentile grazie a te cosa fare
essere un uomo continua ad essere
incazzati lascia passare il tempo e
danni dei motivi per non essere cacciato
perché devi capire qual è il motivo per
cui incazzavo incazzatura è logico
razionale la sera siamo tutte in pigiama
quindi la sera non chiamiamo iscriviti
al canale e dall idolina confermo vi
fate due risate così sentite le
minchiate che dice anche dal vivo e
siete contenti
iscrivetevi cioè non legge del sole le
minchiate le potete sentire anche
l'esprimere anche parlando sto
scherzando no scherzo il canale
interessante che parla che parla di
tante cose parla di palla di
chissà personale anche dolly
poi parla però anche di altre cose come
il make up da cucina poi un sacco di
cose insomma bollina quindi iscrivetevi
al canale e interessante
[Musica]
poi buonanotte a tutti
non è vero nessuno dice una parola buona
notte anche a two taciuto dana volesse
chiamata è che ed ana io la chiamo la
nostra chieda na non numero di danae
danno ad essere chiamata ma ha scritto
www.sap chiama massimo danno che chiamo
dan ad allora chiamiamo da aspettato
aspettata non fuggite che c'è dana del
gruppo whatsapp che vuole essere
chiamata chiaro non fugge perché ci
saluterà dana non la conoscete quindi è
un occasione di conoscere dana avremo
l'occasione che una cosca nonché di
conoscere da nano fuggite non fuggite
che dana salute col ghana ciao dana ciao
buona se adesso ti faccio vedere ecco
dana possiamo chiuderla così o così è
meglio dana di qualcosa in diretta
[Musica]
bisogna mai porre una domanda che tante
volte i corsi sono o meno essere a
maggio perché appunto come non essere
amati in realtà il messaggio che passa è
come essere amati
il non viene filtrato dalla sfera
luminosa
se io ti dico dana non devi amarmi la
tua parte logica si tranquillizza perché
dicendo non mi senti da nada un segnale
si senti senti facendo non devi amarmi
la tua parte logica non si mette contro
di me perché c'è questo che non vuole
niente mi chiedo ad amarmi ma la verso
la tua parte emotiva e arriva al comando
deve amarmi se ti dico cardana non
pensare al gatto che il segue il topo
tutto è pensato in questo momento
questo è vero si no adesso ho capito
sono contrario dei qualche minchiata al
dico anch'io cioè nel senso anche
sbagliato cioè nel senso che c'è magari
il titolo mi viene così non ci penso è
per adesso però può essere poi se ci sta
è perché la cosa più difficile trovare
il titolo del video perché magari
qualche minchiata messa anch'io però
adesso da riflette su quelli non so
adesso anche titoli ti riferisci però il
non non viene percepito dalla parte
motiva la parte motiva la negazione non
conosce conosce soltanto la positiva e
banchi blu dice voluta di minchiate va
bene senti sgrida la scritta guarda che
bel sorriso che adana
ma dove sei danno in quale città skies
se vuoi dirlo chiostro nave romania
capitolo vento e quindi abbiamo solo
potuto italia che bel sorriso che dava
26 di un locale a casa dove sei
vediamo la casa di tokyo bella casa che
adana bella bella brava dana complimenti
[Musica]
a veneziano veneziano cioè no
attualmente no poi magari un futuro a
muso però attualmente no ragazza fosse
vede i messaggi ma sono tutti i baschi
che sono tutti in griffati e cioè e
schmidt o meglio tutti che sono brava
danneggiasse doti tutti tutti i fronti
per fare il biglietto per venezia
[Risate]
come facciamo sono tutti lì pronti a
fare il via a fare il biglietto cioè il
c'è il gus gus che già la stazione è già
alla stazione che sta facendo il
biglietto del nostro dove viene veniamo
si è piaciuto che ha fatto il militare a
treviso quindi è già lì vicino a corso
venezia si vuole messo preso mezz'oretta
di treno neanche insomma forse neanche
insomma va bene ciao bellissima ciao
dana ciao cioè un abbraccio cioè ciao
bella ciao ciao ciao
bene così abbiamo conosciuto anche da na
vi siete gus gus quale treno il
teletrasporto mano gruppo whatsapp per
parlare con entanglement non c'è bisogno
di viaggiare sono già lì è mai balenata
banda lena buonanotte
ma siamo in troppi si me ma nude
ammassamento pissi me è veramente se
tutte carine a parte diciamo apart
angelica se tutta carina si fa tangeri
casta tutte calci angelica c'è ancora a
parte un gel gasperi a gus gus bene
[Musica]
voglio tirare il gruppo bozza per
parlare whatsapp è che è il gruppo che
siamo tutti liberi quindi poi creato il
gruppo che vuoi allora è un'altra
delusione fi che non ci sia la terza
successi sono impegnati cc cc
vuoi essere chiamate in un'auto numero
cc cc se vuoi essere chiamata cc cc che
interessante che hanno tu ma dov'è dan
ad adana scriveva se scrive un attimino
acqua qualcosa no ed anas e chelsea
ancora scrivi ti ti do la chiave
adesso tema visti da una dana non so se
scrivi vabbè niente se poi scrivi di ci
sono dana dana fatti viva
ho scritto grazie a dan dan a riguardo
specola qua ho adesso anche dana
l'abbiamo manifestata con la chiave
eccola di dana ormai può incidere anche
troll pure tu hai il potere e di
uccisione sui troll benissimo un saluto
a tutti
ti posso fare una domanda
laura ardita di storia dei papi una
comunicazione sul gruppo dove non si
parla
se poi che cosa vuoi comunicare quel
gruppo les tropez le notifiche io sono
in stallo perché perché lì sbloccati una
domanda direi domani perché oramai un po
tardi e saluto anche la knapp tifava la
domanda
intanto iscrivetevi
canale francesco dall'iphone devi
concentrarti su una francesco non puoi
passare da angelica a dolly adana tutte
le altre francesco alò almeno fallo in
modo in modo nascosto nè che adesso puoi
cercare prima cercare le sandra per sé
laborato di dana poi se la moto in
quest'altro francesco dall'olio e non va
bene sei il bacio della morte della
seduzione il canto del cigno della
seduzione francesca loy se ti comporti
in questo modo avverrà prima disponibile
come la prima disponibile per francesco
da lotte sì qualcuno e sono disponibile
francesca loy non farlo come dire va
bene tutto per francesca loy
ecco il dana eccoli saluta dana va bene
l'uomo giusto che fosse l'uomo giusto
ciao a tutti buona notte grazie per il
collegamento vi ricordo ancora torino 12
gennaio 2018 e dunque però della
prudenza cosa trento 13 e cosa avremmo
avremo il mio corso sulla comunicazione
ipnotica e per amare se stessi e fa
chiamare dagli altri
ciao a tutti buonanotte ciao a tutti